// Descripción general de la prueba: Realizar una página web que simule un sistema de finanzas
// en el cual se permita registrar los gastos diarios de una persona (nombre, apellido) y los ingresos que recibe
// 
// Registrarlos con fecha, tipo de gasto, descripción y monto. Los mismos literales para el registro de un
// ingreso. Además agregar una opción que le permita convertir sus ingresos en dólares a 6 monedas distintas
// (Una función para cada conversión).

// Descripción específica del problema:
// a. Obligatorio uso de funciones
// b. Crear un reporte de ingresos vs gastos donde se detalle en una tabla todo lo ingresado y se muestre
//    un gráfico de barras o pastel.
// c. Crear un reporte con la conversión de sus ingresos en sus diferentes monedas.
// d. Permitir exportar los reportes a PDF.